Processed by 繁化姬 dict-5f26d4bd-r1048 @ 2024/04/17 16:56:11 | https://zhconvert.org
為什麼要演奏春日影!
不是都說不會演奏了嗎!
我沒說過那種話
小祥剛才哭了
她在嗎
你知道這對她造成多大的傷害嗎
那又怎麼樣?
那傢伙哭了又怎麼樣? 和我們無關吧?
太過分了
爽世同學
就算這場大雨就此停止
我也將永不忘懷向前行
那抬頭仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的傘創造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隱藏身影)
悄悄逃入其中
從塑膠布另一頭的天空
響起了雨珠落下的音色
(隨著信號響起)
溶入滲透了的內心之中
與哽咽啜泣的這片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 強風隨之滿溢而出)
不光只是在等待已逝去的時光
我是希望能夠找到它啊
那無色卻存在著的事物
當這場大雨漸漸止息時
彷彿一切都沒發生過似地
逐漸消失的傘如花一般
正因無法好好折起內心
所以我渴望能夠收集 那稍縱即逝的瞬間
那落下的一滴雨珠
昨天的演唱會好精采喔
(#8 為什麼)
小燈真的是樂團主唱啊
簡直像變了個人一樣呢
你唱歌時真的好帥氣
小燈和小愛都表現得好棒喔
我在舞台上有看到大家喔
真的嗎
我們也好想趕快辦演唱會喔
對啊
沒錯沒錯
爽世同學是個溫柔的人
她一定會原諒你的
祥子為什麼會來看演唱會呢
你知道她人在羽丘嗎
她是隔壁班的
要不要過去看看?
因為我也有點在意
祥子?
那是誰啊?
你認識嗎?
會不會是別班的?
就是祥子啊, 她叫祥子
她偶爾會在音樂教室彈鋼琴
而且她琴彈得很棒
你知道嗎
不曉得
你們不曉得?
會不會是爵士研究社的社員?
那感覺應該不算爵士吧
祥子
難道你指的是豐川同學?
原來她的名字叫祥子啊
第一次演唱會以失敗收場
夾著尾巴逃回來了嗎
非常成功好嗎
這樣啊
那這就當成是慶祝吧
爽世同學真的都連絡不到人耶
連續三天這樣實在很擔心
她平常明明都是秒回的
總之得先和爽世同學談談
Rikki應該連絡得到她吧
就別管她了吧
那下次的演唱會要怎麼辦?
演唱會以後會繼續辦
那爽世同學呢?
你有在聽嗎
樂奈呢?
她到底有沒有在看手機啊
找樂奈的話她昨天有來喔
樂奈她都是什麼時候過來的啊?
想彈吉他的時候吧
她在之前的Live House也是神出鬼沒的
之前的?
不好意思
來了
等一下, 你還沒回答我
是那傢伙自己發脾氣的
Rikki
大家怎麼都這麼任性啊
我想要道歉
向爽世道歉
雖然我不曉得應不應該道歉
但是, 我確實傷害了她
大家又變得四分五裂了
再這樣下去, 樂團會…
小燈?
等等…
那個聲部真的好難吹喔
就是說啊
請問…
長崎爽世在嗎
不好意思, 我們馬上就回去了
你們找爽世的話, 她請假喔
她的感冒一直都沒有好
爽世同學真的是感冒嗎
車站是走這邊喔
你要去哪裡?
我家
小燈家離月之森這麼近啊
飲料
是牛奶, 好懷念喔
謝謝
這些該不會都是歌詞吧
蟲子!?
這是獨角仙
不管是什麼蟲都一樣是蟲子啦
小祥她…
帶領著我走向了耀眼的場所
還將大家帶到了我身邊
組成CRYCHIC後
我感覺充滿了溫暖
這一切
全是因為有小祥在
可是…
我卻唱了春日影
傷害了她
(小祥)
(最起碼能不能讓我當面向你道歉呢?)
(我沒想到事情會變成那樣, 我也嚇了一跳…)
(所以希望能聽我好好向你說明清楚)
(要是事先知道我就會阻止了
曲目都結束了, 她們卻突然開始演奏)
(對不起, 沒能阻止她們…)
(小祥, 你一定很生氣吧…)
(你會生氣我覺得是當然的)
(但是請你相信我
我們原本真的沒有要演奏春日影)
(真的很對不起)
(我保證我不會再擅自演奏那首歌了)
(我也會要其他人以後絕對不要再演奏那首歌的)
(我們可以稍微談談嗎?)
初華還是一樣喜歡星星呢
小祥
對不起, 明明是我找你來的
但是我馬上就得回去了
不會, 能見上你一面我就很開心了
我們已經有一年不見了吧
謝謝你打電話給我
突然打來讓我嚇了一跳
不過我很高興
我沒做什麼應該讓你道謝的事
每次看到小祥傳的訊息
都能讓我獲得勇氣
像剛決定出道時你傳給我的訊息
"你終於能成為嚮往已久的職業歌手了呢"
"不論什麼時候"…
你還記得嗎
我都說一直都有在看了啊
工作方面還順利嗎
普普通通吧
小祥你呢
你之前有組樂團吧?
去年的演唱會真的好精采喔
那個樂團是叫什麼名字啊?
CRY…
可以請你別提起那件事嗎
抱歉
不會
你為什麼會選這裡的頂樓呢?
因為離天空很近
每次和你一起仰望天空
都是在夏天的時候呢
那個時候好開心喔
夏天的時候, 小祥來到我家的島上
真沒想到我們竟然能成為朋友
你當時還邀我一起去抓蟲呢
那是小祥提議的吧?
是這樣嗎
是啊
然後我們碰到了大蜘蛛
小祥嚇得哇哇大叫
初華還不是一樣
真讓人懷念
時間到了
我今天有些事希望能和初華談談
(爽世同學, 你不來RiNG嗎?)
(訊息 被封鎖 確認方法)
貴安
爽世
你的感冒還好嗎
對不起讓大家擔心了
請假期間我有幫你把筆記抄起來了
謝謝你
不客氣, 你總是讓我們看筆記啊
爽世抄的筆記真的…
今天的練習很快就結束了呢
因為大家的狀況都不錯啊
感覺很專心呢
也許是分部練習的成果吧
這都是託爽世的福
沒有這回事啦
應該是大家在家都有努力練習吧
是這樣嗎
也誇獎我一下
你早上練習得很認真喔
上次真的讓我嚇了一跳
你突然和小祥一起來看演唱會
是小睦帶她來看的嗎
小祥當時也願意過去看
是不是表示她有在積極考慮我們的事呢
不是這樣的
小睦
我現在把我真實的想法告訴你
你總是做些我不希望你做的事
拜託你的事你明明都不肯做的
我希望小睦也能將力量借給我
你知道小祥家在哪裡吧?
拜託你
一切都是小睦造成的
那個時候和這次都是
幫我寫
幫你寫? 寫什麼…
怎麼積了這麼多訊息啊?
你有好好看訊息嗎
((媽媽) 晚餐準備好囉)
((凜凜子) 沙綾送我們抹茶螺旋麵包喔)
(愛音: 爽世同學, 你不來RiNG嗎?)
看了
只在通知畫面看過訊息
也不會變成已讀啊
已讀?
不過話說回來
樂奈竟然會留在固定的樂團啊
那裡有個有趣的女人
不可以叫人家"女人"
要說"女孩子"才對喔
女孩子?
(今天呢?)
(爽世同學, 你不來RiNG嗎?)
((樂奈)要練樂團嗎?)
樂奈?
你有看到嗎
她說想練樂團
我們去RiNG吧
再不快點過去
樂奈就要走掉了
在那裡
謝謝你連絡我們
抱歉讓你久等了
爽世同學呢?
要等她一下嗎
等不等無所謂吧
演唱會後就沒在練了
我們擅自開始練
爽世同學也會不高興吧
還是等大家到齊再說比較好
她想練就會過來了吧
話又不是這麼說的
還是等爽世到再練比較好
看吧, 小燈的看法也和我一樣
但是…練習也很重要
所以你選哪邊?
燈?
無趣的女孩子
等一下
你要去哪裡?
等一下啦
明明是她找我們來的耶
((睦) 我現在要和爽世一起去祥子家)
小祥
謝謝你今天願意來見我
請你不要生小睦的氣喔
是我硬是拜託她說想去小祥家的
對不起
我不論如何都想當面向你道歉
我們本來真的沒有要演奏春日影的
當天原定只有演奏一首歌
我自己也不想演奏
可是演奏都已經開始了
我實在沒有辦法
對不起
我們一定傷害到你了吧
你會無法原諒我們也是當然的
因為我們擅自演奏了
屬於我們的重要歌曲
真的很對不起
真是會虛情假意呢
想演奏是你們的自由
你們就請便吧
可是, 春日影是CRYCHIC重要的…
到現在都還執著於過去, 真難看
你也差不多該忘記了吧
為什麼?
你為什麼要我忘記呢?
我們以前感情明明那麼好
大家每天都快樂地相處在一起
現在卻各奔東西, 太奇怪了吧
樂團是命運共同體
當初這麼說的人不是小祥嗎
命運…
那麼那個樂團算什麼?
你誤會了
我有哪裡誤會了?
你講的話和做的事全都互相矛盾
CRYCHIC已經毀了
絕對不可能再復活了
為什麼…
求求你
我想讓CRYCHIC重新開始
我想找回屬於大家的那段快樂時光
小燈和立希也都是這麼希望的
我也打算找小睦和小祥一起回到樂團
是這樣嗎
我…
為什麼?
只有我這麼想嗎
可是
當初組成CRYCHIC的人就是小祥啊
所以我已經親手將它結束了
它沒有結束
我一直為了CRYCHIC在努力著
沒有人那樣拜託你
這是最後的警告
今後不要再和我扯上關係了
等一下
不要走
不是這樣的
我是真的很重視大家, 很喜歡大家
不要
求求你
要是沒有小祥你們的話, 我就…
放開我
要我怎麼做你們才肯回來?
只要是我能做的, 我什麼都願意做
你是抱著多大的覺悟說出這種話的?
你只不過是一個學生
有辦法背負其他人的人生嗎
"什麼都願意做"就是這麼沉重的話
做不來的事就別隨便說出口
可是, 我真的…
你這個人
滿腦子都只想到自己呢
"普通"和"理所當然"是什麼呢?
就算用手中的東西衡量
也都完全無法好好估測
面對隨著呼吸進進出出的不安
我也只能任其擺布地佇立原地
做事笨拙, 總是徒勞
為了避免受傷而逃避著
在現實與筆記中來來回回以求慰藉
啊啊, 真是讓人活得難受的世界啊
不過, 不過
這一切的一切全都是我
畏畏縮縮哭哭啼啼的我
擁抱這所有一切的一切
稍微睡上一覺吧
痛痛啊痛痛啊快飛走吧
為了不讓悲傷奪走一切
我會繼續做自己的伙伴
在這遙遙的漫長路途之中
就算稍微喘口氣休息一下
相信也不會有人責怪我的
(#9 解散)